23 sale lekcyjne, 2 pracownie komputerowe,
        internat ze stołówką, aulę,
        4 pracownie języków obcych (wyposażone m.in. w tablice interaktywne),
        pracownię multimedialną wyposażoną w sprzęt do prowadzenia wideokonferencji,
        pełnowymiarową salę gimnastyczną, salę tenisa stołowego, salę fitness z lustrami, siłownię,
        kompleks boisk sportowych (boiska wielofunkcyjne):
        -piłka nożna (typu Orlik)
        -siatkówka
        -piłka ręczna
        -koszykówka
        -bieżnia lekkoatletyczna 100m
        -siłownia zewnętrzna
        -skocznia w dal
        -skomputeryzowaną bibliotekę z czytelnią,
        -bezprzewodowy i bezpłatny dostęp do internetu w szkole i internacie,
        -ośrodek egzaminacyjny
        -gabinet opieki pedagogicznej, psychologicznej,
        -gabinet lekarski,
        -bufet,
        -całodobowy monitoring szkoły,
        -parking, tereny zielone (ok. 4 ha).
        Uczniowie mogą brać udział w licznych zajęciach pozalekcyjnych realizowanych m.in. w ramach projektów unijnych.

        Prężnie działa:

            -telewizja szkolna 
            -siłownia
            -sks
            -zespół teatralno-muzyczne
